QUÉ ES SOSHELP?

El más completo identificador del mercado. Basado en código QR, ofrece una gran cantidad de información en un pequeño espacio. Datos personales, contactos en caso de emergencia, alergias, medicamentos, envío de coordenadas GPS, diario privado, etc.

Con toda esta información, tendrás la posibilidad de ser mejor atendido en caso de necesitarlo ante cualquier emergencia.

POR QUÉ COMPRAR SOSHELP

SOSHELP ofrece distintos productos según la necesidad o gusto del usuario. Pulseras, adhesivos, colgantes, pins,... Elige tu identificador en el formato que prefieras. Puedes tener varios productos vinculados a tu cuenta. Muy útil para llevar el control de datos de tus hijos, personas mayores, etc. Además, ningún otro identificador ofrece tantas posibilidades a un precio tan competitivo.

NOVEDADES

Al adquirir un identificador de SOSHELP, estás comprando también todas las funciones que vamos añadiendo progresivamente. Funciones como el botón de emergencia, internacionalización de la ficha, etc. son nuevas características que se van implementando a tu ficha SOSHELP. Nuestro departamento de investigación y desarrollo estudia continuamente nuevas funciones para añadir a SOSHELP.